1. Waar gaat uw website over? 
Arminius


2. Welke informatie wilt u over het onderwerp aanbieden? 
Arminius, Defender of the North-West.

Arminius (ca. 18 v.Chr. - ca. 19 n.Chr.) was een Germaanse aanvoerder. 
Hij stond aan het hoofd van een verbond van Germaanse stammen, dat erin slaagde de Romeinen een vernietigende slag toe te brengen in de Slag bij het Teutoburgerwoud, en van de Elbe naar de Rijn terug te dringen. 
Arminius was afkomstig van de stam der Cherusken en diende een tijdlang als officier in het Romeinse leger. 

In het jaar 19 biedt Adgendestrius, de leider van de Chatten, de Senaat aan Arminius te vergiftigen, als de Romeinen het vergif leveren. De Romeinen weigeren, zeggende dat zij slechts wraak zullen nemen met de wapens in de hand. Maar nadat de Romeinen waren vertrokken en Maroboduus verdreven, komt Arminius in conflict met zijn stamgenoten omdat hij de titel koning opeist. Men neemt de wapens tegen hem op en beide partijen hebben afwisselend succes. Uiteindelijk komt hij door verraad in eigen kring om het leven. 

*AFBEELDING VAN ARMINIUS*


3. Hoe gaat uw website eruitzien?Gebruik eenvoudige termen. 
Achtergrondkleur: Groen
Lettertype: Germanisch
=
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Roboto+Condensed&display=swap" rel="stylesheet"> 
font-family: 'Roboto Condensed', sans-serif;

